嚟啦
唔該你啊
喂
禰…
通
係機會喇
一切都結束喇
佢…
佢失敗咗啊
而家點算好啊？
好啊
想拯救我嘅魔子第三集
你哋唔使旨意啊
本書入便可能有更多線索㗎
今次弊喇
古蘭尼歐
做得好啊
你哋做咩唧？
畀我做返一次英雄有咩問題喎？
媽
你好犀利啊，魔幻古屋，你好犀利啊
你今次真係做得好好啊
艾林斯大人
悟空
喂，悟空
都算幾順利吖
係啊
你做魔王嘅時間真係短啊，你…
你話咩話？
竟然都大魔王咁無賴？
你係咪老得滯？
老到連個人都傻埋啊？
哎吔，科瑪大魔王
請你入去呢個壺裏面反省100年啦
大魔王，你話咩話？
不過呢隻嘢話晒都冇殺死天敵，冇錯啊
其實我本性一啲都唔壞嘅，所以
做反省99年啦，唔好啊
今日太過份喇
阿婆
我驚佢寂寞，所以畀迪蓋斯去陪佢啦
呢個主意唔錯喎
呢啲係…
雖然呢個堡睇落唔大啊
但係裏面應該好舒服㗎
唔止有個庭院
而且仲有好多遊戲玩𠻹啊
過馬真係可惡啊，快啲唔好再過馬打緊…
快啲唔好再過馬打緊…
快啲唔好再過馬打緊
不如就由艾林斯你嚟做啦
我覺得你比其他人更加適合
而且你一直都想做𠺝，哎吔
真係估唔到你竟然會噉樣講喎
因為我知道比起嗰啲邪惡嘅人
你都算係有返啲良心
咪同我講呢啲啊，我聽到毛管動
不過講明先啊
我嘅野心
從來都冇改變過
要令魔界變到可怕又強大
唔輸畀外面嘅世界
我唔會做呢個大魔王㗎
如果冇利用龍珠得到世界上最強大嘅魔力
係噉就算我做咗大魔王
都會即刻畀其他人搶走大魔王呢個寶座㗎
原來係噉呀？
打敗大魔王嘅人
就會成為下一任大魔王嘅第一候選人
打敗大魔王嘅人？
噉咪即係…
我呀？
係喎
係我啊
好啦，等我嚟做呢個大魔王
你究竟知唔知自己喺度講緊咩啊？
噉就梗係知啦
艾倫斯大人
我而家要任命你做副大魔王，吓？
你話咩話？
你咪睇我噉樣啊，其實我好有眼光
睇人好準㗎
艾倫斯大人呢？
雖然野心好大，但係其實本性唔壞㗎
頭腦同策劃能力可以成為強大嘅武器
最緊要就係，因為有佢先會有我
我要任命杜歐做大臣
波婆同萊巴都係大臣
你哋擁有智慧、知識同埋魔力
而且又對大魔界有十足嘅了解
重要任命，古羅你做大神
你唔單止擁有魔人入面少見嘅準確判斷力
而且胸襟廣闊
卡丹王都係大神
我都係呀？
冇錯啊
為咗大魔界千里迢迢趕嚟
嘅勇氣好值得讚賞㗎
之不過我係第三魔界嘅魔人喎
呢種事以前聽都未聽過
噉你就係第一位第三魔界嘅大神呢？
多啦A夢係細二
你知外面世界嘅朋友
你哋今次嘅表現都好出色啊
係噉你哋有冇人想做大神啊？
唔啦，我哋都係返去好啲
噉好啦，仲有冇其他人想做大神嘅？
我…
我想做…
噉好啦
無懈可擊嘅人事任命就此完結
多謝各位
估唔到會變成噉
話唔定呢隻嘢可能真係有啲本事
我哋一齊打造一個可怕又
適宜居住嘅大魔界啦
艾倫斯大人
好啦
耶
呢個就係新嘅大魔王，古歐大王喇
大家冇意見吖嘛？
莊子姐姐，我應承畀你嘅魔法閃光石
其實你唔使畀咁多嚿我都得㗎
不過多謝你啊
呢啲魔法閃光石係
喺乾麻王宮嘅倉庫度攞嘅
畀你哋返去嗰陣食㗎，朱古力曲奇
真係好多謝你哋啊
雖然我根本唔需要食呢啲嘢，可惡啊
如果我頭先打落去一早贏咗喇
仲喺度講緊呀？
我都話知道咯
你呢個衰人居然瞞住我學識咗新嘅變身
你係咪講緊超級撒亞人四啊？
因為布歐實在太犀利喇
所以後來我係噉突訓
其實我都冇信心，唔知道行唔行得通㗎
哼，簡直就好似超級撒亞人大特賣噉啊
你唔係都變咗超級撒亞人三咩？
同我收聲啊
嗰個唔係超級撒亞人三啊
係究極美達1號啊
係咩嚟㗎？
天敵啊
你係咪唔想留喺魔界啊？
呢度以後會變得適合居住㗎
真係好遺憾啊
因為我仲有保護地球嘅使命在身㗎
你都唔留低呀？
係啊
不過
我會將呢個消息
傳遞畀嗰啲失去
南美星周圍流浪嘅南美星人㗎
佢哋知道咗一定會好開心㗎
係呀？
噉都幾好吖
噉我就喺呢度等大家返嚟啦
悟空
已經準備好晒喇
悟空啊
你睇下嗰邊
隧道打通之後，啲風將氣體運向上空
於是空氣就開始變輕喇
話時話吖
你哋呢班由外面世界嚟
嘅朋友幫咗我哋咁多
我係發自內心噉多謝你哋㗎
我送你哋吖
多謝你啊，係噉，出發啦，嗯
拜拜喇
真係好多謝你哋噉做啊，再見喇
如果呢度又有危險嘅話
你哋要再嚟幫我哋啊
好
交畀我哋啦
再見喇，拜拜啊
再見喇
係喇，古里羅大神
我叫緊你啊
做咩啊？
之前我哋咪去過間舖頭買藥蟲𠸏？
我想再去多一次嗰度啊
冇問題吖
因為貓仙人話最近少咗好多仙豆啊
所以我想去嗰度買多啲
嗰種叫做復活蟲嘅藥蟲啊
有冇人啊？
歡迎光臨
大嬸，你幾好吖嘛？
哎吔
你…
你個樣咁熟口面𠸏？
你係咪前幾日嚟呢度買
過藥蟲嗰個細路啊？
係啊，嗰樣嘢好幫得手啊
點解你大得咁快𠸏？
哎吔，唔通係…
藥蟲有副作用搞到你哋變到咁大個？
唔係噉樣㗎
好靚啊
係蟲？
好核突啊，呢啲嘢邊有可能吞落肚啊？
你真係唔識嘢啊
藥蟲嘅效果不知幾好啊
有治療燙傷嘅燙燙蟲
令皮膚變到好光滑嘅美容蟲
咩話？美容蟲呀？
係啊
食一隻美容蟲皮膚可以後生十年㗎
幫我包起佢吖，我要晒
係咩嚟㗎？
大嬸，呢啲係咩嚟㗎？
嗰樣叫魔之第三眼，即係所謂嘅第三眼
聽講只要將魔之第三眼裝喺額頭上面
就可以發揮出無與倫比嘅力量
我一共入咗三個，但係效果麻麻地
而且又好似賣得太貴
所以淨係好耐以前買過一隻咋
你哋想買嘅話，我可以計平畀你哋㗎